TCC Senai Cimatec

### 2022-12-03 sections/results.tex
update results

  ANÁLISE DO BOXPLOT

>>>>

  A distribuição das amostras de tempo e de altura máxima da pata em ambos os testes pode ser percebida pelos gráficos de \textit{box plot}, apresentados na figura \ref{fig:time_zmax_traj}. Nestes gráficos, é observado a proximidade entre as medianas dos testes e a similaridade na distribuição dos seus quartis,(representados pelos retângulos). Ainda que haja uma pequena diferença entre os valores mínimos e máximos das amostras, é possível enfatizar a semelhança entre os resultados dos testes 1 e 2.
